# C++ 应用集成概述

## 基本介绍

欢迎使用WPS二次开发C++接口帮助文档。本文档包含C++接口和API事件的详细介绍、示例和参考资料，用于指导您开发基于 WPS 的解决方案。

本文档包含下列部分： 1) 提供 按对象 分类并按字母顺序列出的新成员列表。 2) 提供接口对象和枚举的列表。 3) 提供通过文件索引功能进行成员对象和枚举的查找操作。

## 使用说明

- WPS对象的属性总共分为两种，分别是只读属性和可读写属性。只读属性只提供了读取接口，接口名为 **"get\_"+属性名** ，例如：Application对象的Version属性是只读属性，若要获取此属性值，调用接口"get_Version"即可。可读写属性提供了读取和设置接口，读取属性的接口名与上述只读属性的一样，设置属性的接口名为 **"put\_"+属性名** ，例如：Application对象的Caption 属性是可读写属性，此属性的读取接口为"get_Caption"，设置属性的接口为"put_Caption"。详细用法请参考 [接口使用示例](https://qn.cache.wpscdn.cn/encs/doc/office_v19/topics/WPS%20集成模式/C++%20应用集成%20WPS%20指南/Demo.html) 。

- 调用接口获取属性值（设置属性）时，获取的值以参数形式传出（传入），接口调用的返回值作为判断调用成功与否的依据，只有当调用成功的时候，获取的值才是有效值（设置的值才生效）。 **若返回值为0，表示调用成功，非0为调用失败**， 具体的返回值表示的信息请参考 [接口错误码](https://qn.cache.wpscdn.cn/encs/doc/office_v19/topics/WPS%20集成模式/C++%20应用集成%20WPS%20指南/ErrorCode.html) 。

- 在WPS对象模型中，Application对象代表WPS 应用程序，它是所有其他WPS对象的最顶层对象。Application对象包含可返回最高级对象的属性和方法，通过使用这些属性和方法可以控制整个WPS环境。在程序中必须要通过这个对象启动WPS，才可以实现对WPS 程序的控制；进而可以打开文档，实现对其他对象的控制。

- 遇到接口参数名为lcid的参数（ 此参数代表区域语言ID），默认传递2052（即简体中文）即可。

## 使用场景

该帮助文档主要用于C++开发基于WPS的解决方案，包括进程内调用（仅Windows）和跨进程调用的方案。进程内调用的解决方案也称为加载项，由WPS在启动的时候主动加载，可以通过自定义功能区、自定义工具栏和菜单栏、自定义任务窗格等方式来扩展 WPS 应用程序的功能，并与 WPS文档中的内容进行交互。进程外调用的解决方案可以通过调用二次开发C++接口来调起WPS并执行指定的任务，当然也可以将WPS嵌入到自己的程序，具体代码可以参考我们提供的示例文档。

更多核心能力，敬请期待！

有任何疑问，请加QQ：3253920855 获取帮助。

> WPS 开发文档： [WPS 集成模式/C++ 应用集成 WPS 指南/C++ 应用集成概述](https://qn.cache.wpscdn.cn/encs/doc/office_v19/topics/WPS%20%E9%9B%86%E6%88%90%E6%A8%A1%E5%BC%8F/C%2B%2B%20%E5%BA%94%E7%94%A8%E9%9B%86%E6%88%90%20WPS%20%E6%8C%87%E5%8D%97/C%2B%2B%20%E5%BA%94%E7%94%A8%E9%9B%86%E6%88%90%E6%A6%82%E8%BF%B0.html)

------------------------------------------------------------------------
